欢迎来到Glee，在网络浏览器中，我们将其称为2019年12月18日，
迪特里希（Dietrich）和我一起去，你去了
他们的武库将军随时向其中添加物品，我相信第一件物品
我的，所以我只想让我的屏幕显示议程上的第一项是
IP first Partner 2.10的稳定发行版，它是一个环绕的整数
是一个稳定的版本，它在三个方面带来了三个方面的改进，第一个是
DNS链接支持的访问网站的体验，第二个是
改进了对IP FS集成的控制，例如启用了禁用匹配对
特定的网站，第三个空格是将文件导入到
想法，所以在过去导入文件类型为EFS看起来很不错，这就像一个
粗暴的体验用户使用hyperfest随播文件将文件添加到ipfs中
在公共或本地网关的网关上打开了相同的文件，但是
是您是否知道用户没有用于记住所有内容的用户界面
上传的文件只是一个隐式的低级引脚，很难
人们有成千上万的原因，而其中一个代表什么
文件，您使用它的时间越长，体验就越糟糕，因此我们切换了
GUI应用程序，例如IP，它是NFS的第一个伴侣，现在在您导入
菜单上使用ipfs随播广告界面使用该文件共享文件
专业或使用上下文菜单，例如单击鼠标右键单击图像选择
映像并导入ifs文件将在web uisce文件屏幕中打开，因此在
它也将被放置在带有时间戳的目录中，您可以
自定义路径，这样现在就可以更轻松地推断出我拥有的文件类型
如果您只想停止托管某些文件，则在添加完这些文件后添加
只需使用Web UI用户界面将它们从NFS中删除，就不再合法了
需要担心低电平引脚，我们甚至不再将低电平引脚放在
您的em FS中文件的存在会使其保持原状，从而防止文件被垃圾破坏
收集的数据，这对于用户体验以及
您可以在临时导入期间为单个文件自定义路径，即
认为这是为了进行导入改进，然后是对ipfs集成的控制
每个网站都得到了改进，现在“活动”标签下有一个切换
在这里的示例中，您可以看到这是从本地网关加载的DNS链接网站
启用了集成，因此意味着该网站是从本地加载的
网关和诸如窗口ipfs之类的东西，所有运行的内容脚本都注入了
该页面并正在运行，但是如果您希望禁用此功能，则重定向将为
恢复他们的网站将不再重定向到您将获得的本地网关
在这种情况下，可以根据自己的喜好打开它的选项
本地主机一个，但这将在新标签页中发生，它不喜欢共享
源，它将打开您的标签，该标签将是一个单独的实例
该网站，因此，如果您愿意，还可以更改此行为并喜欢
永久禁用增强型网站的重定向，或者就像我们的
网站使用此切换开关，我相信，如果您选择的是或多或少，
选择禁用DNS链接网站的重定向，您可以选择在
后台将数据重新加载到本地节点，即使您将使用
原始HTTP服务器或网站外部选项的标志（如果服务器运行）
向下，我希望同伴尝试从本地网关恢复并打开它
本地网关不必浪费时间在以下位置查找内容
网络，因为那将已经在您的本地节点上，并且
新的Web UI，在共享时，它在共享文件方面有了一些改进
单个文件的链接包含文件名和一些有趣的发展
包括已恢复的Firefox用户ESR兼容性，因此，如果您使用的是
Firefox CSR这个最新版本，我们现在再次兼容，您可以获取所有
那些新功能，我相信这是随行更新的最后一件事
值得一提的是，您今天就可以从Firefox商店的Firefox商店安装它
商店，或者您可以等待大约一周的时间，直到该产品被Chrome网上应用店接受
如果您像铬浏览器的用户详细信息在这里，我可能会提到
很多人已经厌倦了我提到它，但是如果你
从Chrome网上应用店安装后，您将最终获得较旧的版本
自动更新，但现在，如果您想要最新和最好的
考虑更换知道我认为就是这样的人，
问题在此发行版上，是的，我不是有关于MF的问题
s的变化是惊人的，因为它是如此之大，以至于上传的文件是MF。
默认情况下，我对元数据有疑问，有人在谈论添加
支持在不同位置生成的目录结构的元数据
MF的添加在这里以这些目录结尾一个文件目录文件
目录文件目录文件是一种痛苦，而不是真正的痛苦
人们今天在finder或Windows资源管理器中拥有的体验，我们得到了
他们的文件系统，那么利用内核支持的前进方向是什么
元数据何时会影响未来的哪一部分，以及它将如何
这里的目标是迁移到该类型的元数据系统，而不是
对于这个目录结构，这是一个很好的问题
这是第一个标签，最简单的方法就是使其像时间戳一样
基于，所以至少您知道您何时上传了它，您可以推断出来哦
大概是一岁或半年，我可能不需要此数据
关于元数据，我们希望我们在技术上能够存储事物
就像是从特定网站（例如原始网址和内容）中导入的
像那样，我们没有一个存储元数据的好地方，我的意思是我们可以
提出了一些基于JSON的非常薄的文件格式，就像drop
据我所知，只是将其他文件放入目录唯一表面
允许像简单属性一样，也许新的Surface v2将允许更高级
要嵌入到扩展坞中的元数据，但现在是添加它们的唯一方法
类似方法，其他元数据就像添加其他
一个文件到目录，它是一个开放的，我会说这是一个开放的开放问题，就像
完善用户体验的方式-方式
文件导入应该看起来像我相信我更喜欢伴侣是第一个GUI
第二系统的IP中的应用程序实际上是这样做的，因为
我们必须弄清楚将文件放在哪里，就像将所有内容都放在
道路可能不是最好的主意，所以这就像第二个最坏的主意
我对此没有很好的答案，即使是第一次迭代也是如此。
就像时间戳乘以时间为基础的路径一样，就像我们可以更改的提案一样
在下一版本中，我们可以将新用户（如新用户）迁移到新路径
如果我们更改默认值，就不会破坏任何内容
目的地，只是需要更多的思考，特别是如果我们做这个
添加文件的更改会自动将它们导入到NFS中
是Alain的建议，我相信喜欢ipfs add command之类的更改，该命令
盲人-我PFS导入并使其成为替代，而不是像添加低级
ping默认情况下将其导入到EMF中的目录，例如斜杠导入和
这也像是一个相同的公开问题，该目录应该如何
结构看起来像我们想要存储什么类型的元数据
就像我们导入文件的路径一样存储，所以我觉得
是有效的问题，但我们不希望评估它们，请问我评估
他们只喜欢从IP首先编译的角度来看，我认为这更重要
从命令行核心的角度考虑它们
API v1将取代目前的API
不知道这是否有用，我看到了一个又一个又一个又长又复杂
前面的路
很好，只是已经更好了，所以我喜欢像分裂一样
我也从设计的角度考虑它，我认为我们有点
有一个明确的目标，就是将文件8尽可能地靠近
文件系统（无论是否经验）将帮助我们弄清楚
要求是，我想您知道TLDR就像我对这项工作的要求是
我们考虑什么，决定饮食设计的目标是什么，以便我们
可以将需求反馈到核心，因此如果我们认为我们
想要那种经验成为可能，那么我们应该告诉
核心团队我们需要从unifix UNIX FS v2中获得什么，或者我们需要从GOP兽医那里获得什么
我自称能够去实现人们做这些事情的能力
是的，我相信这是正确的方法，唯一的事情是不可能
超级专注于同伴，更多的是我们应该专注于命令行一
然后调整互补伴侣，这是一个很好的问题
猜猜我不确定我是否同意在那里，就像我觉得我们的
我们与同伴所拥有的力量是最终用户探索的空间
应用程序模式将成为，而命令行体验则无法
帮助我们充实那些需求是什么？哦，对不起，第二次可能我跳过了
我想到的几句话是关键的问题，
这种想法的发布是人们了解了
键入EFS，他们喜欢哦，他们从命令行像立面一样添加文件
文件，他们没有在Web UI中看到它，是的，所以绝对是一个问题
是的，所以我想到的用户体验就是这样的整个过程
当有人从命令行添加内容时，它应该在网络用户界面中可见，并且
它应该与同伴现在正在做的事情没有太大的不同，所以它
应该就像消除复杂性一样，它只是在第一个人身上添加了条纹
不应该认为这就像是em FS一样，它只是导入的，我可以管理
以后再写更多有关该主题的内容。ipfs public的维护
网关检查器，我想快速共享屏幕，这是我想要的
提到有公共网关的社区列表，并且
[音乐]只需检查交换机网关是否打开
网关支持合唱颜色和类似的东西，我认为我的PR可能得到了
合并的cuz看起来是不同的，所以好像有一个
没有经过审核的同行名单，但我们将尽力做到这些
我不确定是否还有更多要添加的内容
列表以检查此仓库，就像我们可能应该为真棒IP
搜索引擎优化（SEO）和其他网站，我们只需要找出一个框架来确保
总是像有人在检查我们摆出的姿势一样
报告说，出于历史原因，我们在ipfs org下拥有类似的功能，但是
实际上就像ipfs CPR一样，它是由社区提供的社区驱动的
我们不维护那些门户，就像志愿者提供他们的
服务器服务器和带宽，我们希望我们应该做一个
更好的工作，我会弄清楚如何成为对公众更好的管家
有资源吗？我们需要像每周一次一样每周一次
分流，那里有一个休憩场所列表，这肯定像是这次会议
就像我们谈论的那样，我也看到我的PFS也在这次会议上
就像我们介入填补空白一样，但可能来自社区
像更广泛的ipfs社区问题分类那样的观点，以确保
这些回购没有落后，我可能会很准确，我一直以来
认为这就像我们有这些华夫饼干板或Zen
董事会或类似github项目可能在足够的情况下就足够了
就像新问题的收件箱一样，这可能需要触发并可能设置
就像我们有一个，就像我们有一个要问你的可怕
事实还是我相信我们可以赢得的所有回购协议
该ipfs造船厂和社区回购专用板
真的很想参加但并非总是有时间，或者像其他火灾一样
如果我们希望单独通话可以参加社区通话，也可以单独通话
我不想，但是想念你，然后我就向社区宣告
经理的职位描述应该在接下来的几天内上线，我认为
肯定会起到推动作用，
但是像这样的项目是介于两者之间的
我认为这太棒了，在社区方面肯定还有更多
公众网关检查器区域（如，可以）是人，人们正在操作网关
肯定是我们社区的一部分，但这是完全不同的角色，
那么也许不会为那些对核心做出贡献的人做出贡献
两者都支持公共网关周围更广泛的采用
而且社区，我确实倾向于认为，如果我们
这些存储库可能很短，就像我们真正的五个存储库一样
希望确保不要落后太远，每周有一个社区致电我
可能是这样做的正确地方
二十一二十二十是的我认为一个人也是我，所以我终于得到了
到PR进行端到端测试，以了解我在哪里以及是否绿色，现在可以了
它仍然还没有完成，我想为同龄人和
例如在文件屏幕上上传目录，但是我现在相信
我们看到了构建的运行方式并进行了测试
都去和Jas，不要像10秒钟那样快速搅拌，因为它有
就像我使用最新的ipfs控件一样，它非常酷，并且
我只是个p而已，仅此而已，而我们可能不在这里，我只是想
来说明如果我不是我，我误点击了道歉，那有多么容易
如此简单，但您只需使用以下命令运行发脾气测试
默认情况下，它将与围棋想法一起运行，但是您可以自定义并运行它
针对监狱，如果要自定义，请继续使用J的版本，
你在反对你这样做
您可以在package.json中使用go版本，这就是go思想
第一步是当pm和Jace ipfs是
在这里，如果是Jace ipfs，我们希望成为其中的一部分
杰西卡（Jessica）的早期采用者计划，他们会使用他们想查看的
网络用户界面存储库，只需将此处的此版本更改为自己的版本即可
最新的大师或类似的东西，然后对我们进行测试，这将
对最新的Jacek EFS进行端到端测试，这将是
告诉我们它是否破坏了我们并进行测试，它是否破坏了Web UI中的任何内容，我
感觉差不多，是的，我可能会在本周完成，或者
圣诞节过后，当我们到达新的时候就准备好了
好的，我很好奇，如果您有任何意见和建议，请坚持
关于是否认为JSON是能够交换的正确方法的软件包的思考
不同的版本，那么对于Go工程师来说，工作流程是什么样的
希望针对他们对Co IP背心或其中一项进行的更改进行测试
这些存储库也是如此，这使他们很容易在没有他们的情况下完成了工作
我们的CI起作用了哦，我忘了雨果，是的，我想那已经像
当您使用远程控制时，还有第三种TFS取消控制
可以指定特定的主机名和端口，所以我没有添加它
但我会添加它，即使第三个类型也正在处理中哦，是的，但是第三个类型
当您传递要测试的HTTP API的URL时，键入此设置
反对，这将使人们能够针对像
他们想在本地计算机上构建自定义go ipfs的任何节点
他们没有在任何地方发布它，而只是运行它，所以就像
第三个选项，它将以书面形式记录在案。哦，是的，您
可以设置带有端点选项的设置是是是您设置如何
您设置了CTL，您真的找到了吗，是的，我创建了一家工厂，
定义的工厂类型取决于环境变量（如果存在）
是的，但是您需要定义“只是告诉我奶酪跳到这里”
基本上，这是正确的，这是不正确的类型，但类型是正确的，但是
不保证您测试将与您使用的软件包中的版本一起运行
将使用它使用您将设置的路径中使用的版本
路径不好，那就是安装程序将使用ipfs DCT羊驼中的版本
Jason Oh cuz，它带有自己的船，是的，好的，您需要做什么
您可以将第二个选项传递给工厂吗
按类型覆盖，您可以为每种类型设置所有内容，然后在
你产生的只是你就可以得到很好的选择，我想我已经看过了
他们如何定制JIT第一个二进制文件
所以我会先做
您还应该还应该设置HTTP客户端和JSF防御
基本上有三个选项，一个用于二进制文件，一个用于HTTP客户端，另一个
杰西卡（Jessica）的第一个成绩，您应该在每次
您想要运行，然后闷了，您正在使用环境变量
应该进入生成，而不是在创建工厂，谢谢
因此您可以从函数中提取工厂，然后调用spawn
因此，您可以在代码流开始时进行任何操作，或者其他任何操作都可以
然后在创建工厂的地方只应使用以下命令调用spawn
当我想使用DPR时，其他一切都很好，可能会提到您
只是仔细检查一下，下一个就是奥普拉·巴特（Oprah Butte）
在我们离开测试之前很快，我认为这是我们可以的关键
具体的
所以您可以添加和注释，如果没有的话可以在此处进行最终评分
已经是因为我认为，这就是进行测试的补丁
但我认为我们也希望将其纳入CI中，就像运行此程序一样
自动，我觉得我们还没有弄清楚何时需要这些
完全按照FS CI中的要求测试运行，应该追逐
对我们来说，当我们对此代码进行更改时，它也应该是一个配置项
例如PR已经更新了Web UI存储库的CI，以及何时更新
合并后，我将至少显示J的ipfs，是的，我会弄清楚的
可能当我可能会改变技能时，再去描述一件事，这就是
在Chrome中与puppeteer一起运行，因此，如果您仅设置
输入go并输入Jas，这是在做远程守护进程remote
远程守护程序控制器，因此您应该添加第三种类型，以便可以测试JSI
在浏览器中与ipfs组件相同的上下文中运行的PFS实例
是的，但是我认为像开发者一样，就像你的把戏一样
提到当您处于远程状态时，它可能是最有用的
只要您知道他们要么更改了jason包，要么他们提供了
具有环境变量权限的API端点
爱尔兰共和军继续进行歌剧，是的，只要一切还好，
一切都经过测试，所以我们认为我们必须报告的最后一个问题
回到歌剧的最新版本是关于起源隔离二没有
有时间回头看看更多细节，但我知道你是
检查II，我不认为我已经回到了这里，就像我一样
在码头上看到了您的反馈意见，但等待的时间还不多，这是一个浪潮
是对我们最初选择的测试，是的，我只是想看看下面的内容
窗口位置对象，这样可以很好地进行烟雾测试。
选择，因为您可以使用URL对象，因此可以检查origin属性
像网关的根，还是像
ipfs中的内容根目录，因此这是一个检查的好地方，因为该地方是否
正确设置几乎就像其他所有东西一样工作，因为那样
就像孤立几个小时的关键指标一样，所以我猜我
然后的问题是，我们需要做的是我们需要做的改变吗？
需要问他们让我说是的，我想我们要解决这个问题
我们将这些功能删除了，是的，我们只需要非常
具体我们在这里的最小解决方案是什么
每个ipfs内容字词的唯一来源，因此ipfs内容路由基本上就像
cid正确，所以，如果他们仅在HTTP下使用，就像在UI下一样
如果网关实现本机协议，则它必须是子域网关
本机协议本身应使用cid作为外部阁楼
URL的组件既解决了安全性问题又解决了子域
如果他们使用点击类型和
像他们需要喜欢提供类似的东西或可以的东西可以
你写下来写下那几句话，是的，那是那句话
您只是大声说了，当您移至下一个要点时，我会添加它们
安排下一个项目，当我找到theta性别时，亚当斯可能是浏览器
设计指南，所以我正在研究Jim Co Simmons，他们通过了研究
阶段，我们现在进入最后的建议集，并制定出
看起来结果可能是套牌，可能就像我会做的那样
而且我承认，每周我都会给主测试一次
展示最终结果，那真的很有趣
我们的采访在几个不同的地方采访了设计师
Firefox首席设计师和不同UX设计师的浏览器供应商
Firefox Mobile的负责人与一位首席设计师之一勇敢地谈了谈
然后他也进行了采访，但一些非技术用户
关于我们在地址栏或地址栏周围的想法和态度
之所以现在称呼它，是因为它们不再只是那里的位置了
这是关于人类的真正有趣的结论或发现
可读性强的名称，就像我们抽象地说的那样，嘿，其中有什么内容
应该有一个人类可读的东西，但是比类似的东西要深一些
人们实际上对他们有多少做出了相对价值的判断
了解什么是基于您的地址的路径结构
即使不懂技术，也知道类似的东西
博客斜杠2020斜杠1/13斜杠我的新博客文章，就像你可以看到的那样
一目了然，从中获得了一些理解和价值
即使您不知道这意味着什么，也会发生在那里
人们看着网址栏，他们可能不理解它的含义
网络操作发生请求响应是否来自一个
服务器或许多服务器，无论它是404为何表示这样的意思，都有很多
缺乏技术方面的了解，但也有很多
人们知道挂锁是好的位置栏发生的认知处理
绿色是很好的方法，但他们不明白为什么这样做的基础，这使得
关于哪些挂锁替代方案非常重要的设计问题
这就是我们现在正在处理的过程中
研究结果按顺序排列，然后在什么情况下使用
ipfs表示在浏览器中是ipfs冒号斜杠时，您知道
谈论愿意之间的运输水平有什么区别
加密，但由于缺乏基于DNS的信任模型，因此与
密码验证，这意味着没有人是中间人
或者您如何以视觉方式传达这样的事实：如果在
ipfs这个地址，这是有史以来唯一会学到的东西
地址或什么都可能不会加载到这个地址，要么是这个，要么是没有
就像人们没有一个概念，甚至喜欢围绕不变性的语言
对，这就像它是超重要的财产，我们只是没有视觉
语言或您知道的，所以我们谈论的是诸如
这甚至可能就像放到词库中并给词云一个小词
对于这些事情中的每一项，我们就像您现在知道的是
锁意味着您如何以不同的方式显示此内容，就像使用锁有一个
上面有一个小徽章，上面有连接的同伴数量
不断查看有多少对等节点连接，您只能显示对等节点的位置
当有人在查看您的资源时，您是否已连接
锁定颜色以标识发生传输级别加密，但是
没有使用SSL证书注册的公司，所以现在就像
浏览器有很多类似的方式来传达这种信息，
确实依赖DNS作为该加密的信任模型，因此您拥有
传输级加密，但最终像信任模型一样可以回溯到
SSL证书与DNS注册和DNS相关联的事实
恢复与物理地址相关联，您可以将其邮寄到
或者您可以开车开车走过去然后敲门，
也相信那是假的，那是假的权利，但这是唯一的他妈的事情
浏览器所拥有的，所以它实际上是什么，不需要成为
地址，例如，如果您使用的是AK man，那么我知道，所以我们有这个
来自我们的集体，来自浏览器安全工程的，尽管来自
互联网安全工程的观点是，他们这样做是因为
这就是我们所拥有的，他们理解这就像我们正在处理什么
好吧，我们得到的是那样，那就是我们没有别的选择了，
保留我们礼物的替代方法具有挑战性，因为我们保证
传输级加密，因此我们可以从中获得传输级安全性
透视默认情况下90块钱吧，我们没有内容级别的加密功能，
很好，没有保证的期望，因为我们没有旧用户
身份和密钥系统没问题，但是信任存在一个非非零值
到具有SSL寄存器隐含的信任模型的拒绝Dena SSL
直接与特定DNS注册相关的加密
是的，我们没有什么可提供的，我们说没有
中间人的风险很大，但信托机构所做的却是
地址本身来了，我们就像我们已经完成了，主要是零，我们的
基于路径的寻址模型强调了
一切都属于这种全球数据范围，您讨厌波
你的手说，如果它不受人为威胁
中等，你应该能够像是那样信任它，我不认为有人
真的以为我们不以为然，但是我们没有
提出了另一种评估地址相对信任的模型，
如果该地址是通过聊天应用程序带给您的，则会被带外带给您
然后单击该链接，它就会在基于IP FS的移动浏览器中打开
你如何评价那口井的相对信任度，是从你得到它的地方开始的
是的，所以最终我们的信任模型归结为以下事实：
用户必须立即承担信任的责任和所有权
带外收到的地址实际上是从哪里来的
我们必须依靠并让浏览器实际上表现更好，你知道他们在
就像那时，我们有整个独立的系统来建立信任，甚至
尽管它可能会被误导，但最终价值不大，因为您
可以隐藏您的ID，或者以每年一美元的低廉价格就可以了，所以
但有一点像是这样的差距，这是非常有用的
通过种种思考来锻炼我们无法找出这些差距的位置
假装好像我们没有它们，以便能够关闭它们
差距或至少将其最小化对于我们而言，承认这一点非常重要
他们存在，这个练习真的很好，我认为将会有一个
我真的可以拥有一种语言，而且语言清晰，
当您实际需要时，了解并清楚地指出这些差距是什么
逐步介绍如何为浏览器设计浏览器
十亿人使用该支持方BFS，然后您面临
这些类型的问题，所以我认为最终结果可能会非常好，
我很高兴能够在一月份之前分享结果，并进行了完善
并这样做，也许我可以
一月的每周一次将是这项工作的演练，但再次
就像这是一个非常有趣的问题，因为这真的是向前跳跃
在思考本机IP总线的外观以及我们在CID中发现的情况
和子域的内容用于在IFS托管网络应用中进行操作，以及如何
我们社区中的人们非常依赖成功
像随播广告重定向到本地网关的本地主机URL
重定向到桌面，看起来像成功，如果我们想要的话
我们想超越它，喜欢能够为大众建立自己
收养，我们需要能够直观地看到我教授的母语
喜欢并且实际上他们的相对风险是什么，并为此进行设计
是很好的锻炼，所以我觉得我们会好起来的
进行这项工作有很多附带好处，可以帮助我们调整自己的方向
社区思考成功的模样是什么，这很复杂
确实指出了一些您知道整体上明显的地方
隐私，安全和监视等应用模型，就像我们没有
对于监视有很好的答案，尤其是如果我每个ipfs都解决了
自己的起源，例如您仍然可以设置cookie和其他东西，并且您仍然可以
以两种方式向人们发出网络请求，使人们可以追踪您，就像什么都没有
真正防止这类事情发生的原因是
老实说，您甚至不喜欢将serviceworker加载到IP FS来源中
即使您喜欢这样做，也不要考虑分布式浏览器这样的上下文
机械装置使它看起来像是实际上更容易跟踪谁感兴趣
是特定的内容，所以我们需要能够拥有它，并且我们需要拥有一个
计划以及有关我们如何传达这些相对风险的故事
如果我们想让您知道拥有十亿用户甚至是十亿用户的浏览器
亿用户级考虑采用
ipfs，所以这是在以后解决这些问题之前的一些前端工作方法
并希望使我们能够更清晰，更诚实地了解
技术解决方案中存在差距的地方最好是IP，以便我们可以解决
那些早些而不是晚些的有趣的东西
看到在这个问题空间中运动的supercro通常是
就像非常波浪形的手或者根本不讲话，这些都非常难
问题像安全网络中的心理模型的历史一样
安全性，以及我们现在的安全保证有多大不同，是的，我
认为需要权衡取舍，像所有人一样
无论如何，安全性和隐私是一个权衡的问题，我希望我们成为
能够真正弄清楚何时向用户展示
在那里进行折衷选择，因此用户可能会说我，我知道这
内容不敏感，因此我取下了我的跟踪盾
不在乎有多少人是我从加载图像中得到的，我是
选择本地网络的可靠性和稳定性，而不是进行更广泛的运输
保证，但是像那样，那是一种选择，我们应该让人们做，而我
看着我通过镜头承认选择
这些权衡取舍将有助于我们更好地了解用户以及
他们的需求是什么，在什么背景下进行决策
我会感到仍然有很多工作要做
像这样仅仅是个开始，有趣的是一些课程可以
当我们从旧世界像从现有的HTTP系统中学习时，
是否存在像中间人一样的问题或像集中式服务器那样的问题
像tor和tor浏览器之类的项目提供了不同的集合
保证喜欢需要它们的用户，他们甚至像滑块一样
就像给我们带来便利，还是给我们带来速度
将来我可能会在某个时候需要一个版本
猜出很棒的主意首先要分类
当我们谈论这件事时，我们还有几分钟的时间来分享我的学校
我共享我的屏幕好吧好吧
这个人很熟悉，你知道我想我对此发表了评论
因为我没有，所以这周我仍然没有太多东西，这使三灰分
对我来说更难，是的，我已经喜欢了，因为这就像
满足内容政策，我相信他们的网关就像三层
让我们仔细检查一下，您现在别无选择，我想他们也做了一些
网关的实验性增强
所以他们喜欢他们提供的网关，您可以将参数传递给
正确的自定义内容类型，这很有趣
我想看看的东西，因为这两者在安全性方面都很有趣
站在未知的地方，比如与之相关的风险，但是我们有
历史上的问题，例如人们想要从我们的网站加载Webassembly文件
网关和我们的网关未返回正确的内容类型
就像阻止人们使用IP FS分发Web一样有效
运行Web程序集以及从中返回内容类型标头的方式的网站
从go IDF公开的所有网关中，我们基本上要么是内容嗅探
基于文件开头的几个字节或作为备用
或像点号后的最后一个字符一样优先处理，我会尽力而为
猜测文件类型，这是非常粗糙的事情，像这样，我们有了
我们参与时遇到像签名HTTP交流这样的程序包一样的问题
在原产地试验中，我们必须在下一个条目中覆盖内容类型，然后
很多人想要像webassembly一样在基本东西下运行
需要在nginx级别上覆盖它，以便我们可以改善它
哦，我可以合并，我可以合并它们，问题是我们合并还是谨慎行事，我们
可能会融合想法，老实说，我认为这并不重要
我认为在这份报告中，合并只是很好，我的意思是我们
有一个行动项目可以完全改变整个过程的运作方式，让我们
让我快速喜欢看这个回购是什么，但我没有
想激怒要下雨的人，我认为通常是南瓜，但是
有时候我会挤壁球，因为
更容易，我是粉丝，我是湿滑笑脸的粉丝
好家伙，我想我们大概有三分钟，所以我觉得那不公平
对于下一个要赶时间的人，是的，我们可能应该花更多的时间
就像当这类事情反复发生时，是的，我得到了
现在拥有权限，所以我没有任何借口
好的，很高兴见到你们，这是我本周最喜欢的会议
这次是真正的1月，下周没有会议，下一个也没有会议
一周在一月见
[音乐]